Whatsapp 982262921 – RESPONDO RÁPIDO
Não conseguimos reponder chat da olx! Por Favor, chame no whatsapp!
Entrega à Domicílio Imediata

Tipo de Interface: SATAIII
Aplicação: Notebook, Desktop, PC, computador de mesa.
Velocidade: 555.47 MB/s leitura e 511.50 MB/s de gravação.
Ficou com alguma dúvida? Entre em contato pelo whatsapp
Produto novo, na caixa e sem uso.

Loja Virtual.
Horário de entrega 09:00 às 22:00
Retirada na Cidade Operária.

Pagamento em dinheiro, transferência via PIX ou cartão de crédito (taxas da operadora).
Caso precise de instalação domicílio o valor é R$ 70,00
Tabela de produtos
Consulte os valores e marcas através dos nossos anúncios do OLX ou entre em contato pelo WhatsApp, nosso atendimento está pronto disponível das 08h às 22h.

SSD Sata III
Velocidade: 561,4 MB/s leitura e 529,5 MB/s gravação.

SSD M2 SATA
Tamanhos: 2280 ou 2242
Leitura: 550 MB/s Gravação: 529 MB/s

SSD M2 NVME
Velocidade: 2459.7 MB/s leitura e 1810.3 MB/s de gravação.

Memória Notebook DDR3 e DDR4
Memória Desktop DDR3 e DDR4
Frequências de 1333mhz a 3200mhz

Quais são as vantagens de instalar um SSD?
Deixe seu PC ou Notebook muito mais rápido, melhora de forma drástica a resposta do seu desktop ou notebook, com excelentes tempos de inicialização, carregamentos e transferência! SSD de excelente qualidade, com leitura de 570 MB/s e gravação de 550 MB/s, armazene, fotos, vídeos, músicas e documentos salvos com muito mais segurança e sem comprometer o desempenho do seu computador. Principais Características: - Rápida inicialização, carregamento e transferência de arquivos; - Mais confiável e mais durável do que um disco rígido convencional.
