wpp e ligação - 98 982262921 RÁPIDO!!
Não conseguimos reponder chat da olx! Por Favor, chame no whatsapp!
Entrego Rápido!
Produto novo na embalagem!
Contato whatsapp: 982262921
Parcelo no cartão com acréscimo da taxa da maquininha!

Melhore a potência do seu Notebook!
Temos todos os SSDs e Memória Ram s
Com este Hd-ssd com tecnologia sata 3, você poderá melhorar o desempenho do seu Notebook ou Pc Desktop, já que atinge velocidades mais altas de transferência em relação ao HD de disco rígido mecânico mais antigo. Além disso, trabalha com baixos níveis de tensão, o que permitirá otimizar o desempenho e reduzir o consumo de energia.

Trabalhe com liberdade!
Se você usa seu computador para atividades domésticas como navegação, envio de e-mails ou conteúdo multimídia, ou para trabalhar usando várias funções simultaneamente, esse Hd-ssd é para você. Graças à sua velocidade, você poderá realizar todas as suas tarefas de maneira rápida e eficaz.

* Acelera a execução de jogos e programas!

Especificações:
Marca: Goldenfir e Kingfast
Tipo: Hd-ssd
Tamanho: 2.5"
Padrão: Sata 3.0 (6 GB/s)
Capacidade: 120 GB
Velocidade de Leitura: Até 520 MB/s
Velocidade de Gravação: Até 300 MB/s

Informações Adicionais:
10x mais rápido do que um disco rígido comum de 7200 Rpm
Mais confiável e mais durável do que um disco rígido mecânico antigo
Sem ruido e trabalha em uma temperatura muito menor
Suporta qualquer sistema operacional

Conteúdo da Embalagem:
1x HD-SSD 2.5" 120GB SATA III
